В проекте использована БД H2 для хранения и работы с книгами.

Файл из которого идет чтение при старте программы находится в resources, называется books-data.csv.
Как приложение заканчивает работу, БД очищается.
- Для запуска проект необходимо склонировать.
- В терминале ввести команду docker-compose up --build

Само задание:

Требуется написать сервис, реализующий метод top10, возвращающий первые 10 книг из датасета, отфильтрованные в соответствии с параметрами запроса.

REST-эндпоинт: /api/top10
HTTP-метод: GET
Возможные параметры запроса:
	year - необязательный параметр, при наличии выдавать книги только указанного года публикации,
	column - обязательный параметр, наименование поля, по которому требуется отсортировать данные. Возможные значения: book, author, numPages, publicationDate, rating, numberOfVoters,
	sort - обязательный параметр, сортировка по возрастанию/убыванию. Возможные значения: ASC, DESC.
	
В ответ на некорректные входные данные сервис должен реагировать понятными сообщениями об ошибках.
Пример запроса: 

```
http://localhost:8080/api/top10?year=2010&column=author&sort=ASC
```
Датасет требуется загрузить в память при старте программы. Путь к файлу с данными должен указываться в конфигурационном файле сервиса. В данных могут встречаться значения рейтинга, даты публикации и других полей, не поддающиеся парсингу (пустые строки, буквы, лишние слова и т.п.). В таком случае это значение заменяется на NULL. При сортировке по полю в результате запроса не должно появляться книг со значением NULL этого поля.

Обработка запроса также выполняется в памяти.
